Repository: lazybootsafe/AAA-Theme
Catalog: V1/languages/*.po
Languages: zh_tw

# 篇文章
source: Posts
zh_tw: 篇文章

# 评论
source: Comments
zh_tw: 評論

# 暂无评论
source: No Comments
zh_tw: 暫無評論

# 本文评论已关闭
source: Commenting is disabled
zh_tw: 本文評論已關閉

# 发送评论
source: Send Comment
zh_tw: 發送評論

# 编辑评论
source: Edit Comment
zh_tw: 編輯評論

# 正在回复
source: Replying
zh_tw: 正在回復

# 的评论
source: 's comment
zh_tw: 的評論

# 取消回复
source: Cancel
zh_tw: 取消回復

# 评论内容
source: Your comment...
zh_tw: 評論內容

# 昵称
source: Name
zh_tw: 暱稱

# 邮箱
source: Email
zh_tw: 郵箱

# 验证码
source: CAPTCHA
zh_tw: 驗證碼

# 网站
source: Website
zh_tw: 網站

# 展开附加字段
source: Show Extra Field
zh_tw: 展開附加欄位

# 折叠附加字段
source: Hide Extra Field
zh_tw: 摺疊附加欄位

# 评论仅发送者和博主可见
source: Only sender and blog owner can see the comment
zh_tw: 評論僅發送者和博主可見

# 悄悄话
source: Private Comment
zh_tw: 悄悄話

# 有回复时邮件通知我
source: Email me when comment is replied
zh_tw: 有回覆時郵件通知我

# 邮件提醒
source: Email Notification
zh_tw: 郵件提醒

# 发送
source: Send
zh_tw: 發送

# 编辑
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 表情
source: Emotions
zh_tw: 表情

# 颜文字
source: ASCII Arts
zh_tw: 顏文字

# Argon 主题不支持 Wordpress 4.4 以下版本，请更新 Wordpress
source: Argon theme does not support Wordpress version below 4.4, please update Wordpress
zh_tw: Argon 主題不支持 Wordpress 4.4 以下版本，請更新 Wordpress

# 左侧栏小工具
source: Left sidebar widget
zh_tw: 左側欄小工具

# 左侧栏小工具 (如果设置会在侧栏增加一个 Tab)
source: Left sidebar widget (if set, a Tab will be added to the sidebar)
zh_tw: 左側欄小工具 (如果設置會在側欄增加一個 Tab)

# 右侧栏小工具
source: Right sidebar widget
zh_tw: 右側欄小工具

# 右侧栏小工具 (在 "Argon 主题选项" 中选择 "三栏布局" 才会显示)
source: Right sidebar widget (only displayed when "three-column layout" is selected in "Argon Theme Options")
zh_tw: 右側欄小工具 (在 "Argon 主題選項" 中選擇 "三欄布局" 才會顯示)

# 这是一个加密页面，需要密码来查看
source: This page requires a password to view
zh_tw: 這是一個加密頁面，需要密碼來查看

# 几秒读完
source: Few seconds
zh_tw: 幾秒讀完

# 1 分钟内
source: A minute
zh_tw: 1 分鐘內

# 分钟
source: minutes
zh_tw: 分鐘

# 小时
source: hour
zh_tw: 小時

# 置顶
source: Pinned
zh_tw: 置頂

# 需要密码
source: Password Required
zh_tw: 需要密碼

# 发布于
source: Posted at
zh_tw: 發布於

# 编辑于
source: Edited at
zh_tw: 編輯於

# 该评论为悄悄话
source: This comment is private
zh_tw: 該評論為悄悄話

# 最初版本
source: First Edition
zh_tw: 最初版本

# 查看图片
source: Show Image
zh_tw: 查看圖片

# 博主
source: Owner
zh_tw: 博主

# 待审核
source: Pending
zh_tw: 待審核

# 已编辑
source: Edited
zh_tw: 已編輯

# 前
source: ago
zh_tw: 前

# 回复
source: Reply
zh_tw: 回復

# 验证码错误
source: CAPTCHA Wrong
zh_tw: 驗證碼錯誤

# 不能回复其他人的悄悄话评论
source: Cannot reply to other's private comments
zh_tw: 不能回復其他人的悄悄話評論

# 您在
source: Your Comment on
zh_tw: 您在

# 的评论有了新的回复
source: Has a New Reply
zh_tw: 的評論有了新的回覆

# 回复了你
source: Replys
zh_tw: 回復了你

# 前往查看
source: View
zh_tw: 前往查看

# 退订该评论的邮件提醒
source: Unsubscribe
zh_tw: 退訂該評論的郵件提醒

# 博主关闭了编辑评论功能
source: Comment editing unavailable
zh_tw: 博主關閉了編輯評論功能

# 您不是这条评论的作者或 Token 已过期
source: You are not the author of this comment or the token has expired
zh_tw: 您不是這條評論的作者或 Token 已過期

# 新的评论为空
source: New comment is empty
zh_tw: 新的評論爲空

# 编辑评论成功
source: Comment Edited
zh_tw: 編輯評論成功

# 编辑评论失败，可能原因: 与原评论相同
source: Failed, possible reason: same as old comment
zh_tw: 編輯評論失敗，可能原因: 與原評論相同

# 该说说已被赞过
source: This essay has been voted
zh_tw: 該說說已被贊過

# 点赞成功
source: Vote success
zh_tw: 點讚成功

# 警告：你可能修改了 Argon 主题页脚的版权声明，Argon 主题要求你至少保留主题的 Github 链接或主题的发布文章链接。
source: Alert: The copyright in the footer may have been modified. You should maintain the GitHub Repo link of the theme.
zh_tw: 警告：妳可能修改了 Argon 主題頁腳的版權聲明，Argon 主題要求妳至少保留主題的 Github 鏈接或主題的發布文章鏈接。

# 显示字数和预计阅读时间
source: Display word count and estimated reading time
zh_tw: 顯示字數和預計閱讀時間

# 跟随全局设置
source: Follow general
zh_tw: 跟隨全局設置

# 不显示
source: Hide
zh_tw: 不顯示

# 是否显示字数和预计阅读时间 Meta 信息
source: Show meta of word count and estimated reading time
zh_tw: 是否顯示字數和預計閱讀時間 Meta 信息

# Meta 中隐藏发布时间和分类
source: Hide post time and categories in meta
zh_tw: Meta 中隱藏發布時間和分類

# 不隐藏
source: Show
zh_tw: 不隱藏

# 隐藏
source: Hide
zh_tw: 隱藏

# 适合特定的页面，例如友链页面。开启后文章 Meta 的第一行只显示阅读数和评论数。
source: For special pages, like friend links page. If this option is on, the first line of the meta will only show the number of reading and comments.
zh_tw: 適合特定的頁面，例如友鏈頁面。開啟後文章 Meta 的第壹行只顯示閱讀數和評論數。

# 使用文章中第一张图作为头图
source: Use the first image of article as the thumbnail by default
zh_tw: 使用文章中第一張圖作為頭圖

# 使用
source: Use
zh_tw: 使用

# 不使用
source: Do not use
zh_tw: 不使用

# 文末附加内容
source: Additional Content After Post
zh_tw: 文末附加內容

# 给该文章设置单独的文末附加内容，留空则跟随全局，设为 <code>--none--</code> 则不显示。
source: Set a additional content at the end of the article, leave it blank to follow the global setting, set it to <code>--none--</code> to not display it.
zh_tw: 給該文章設置單獨的文末附加內容，留空則跟隨全局，設為 <code>--none--</code> 則不顯示。

# 自定义 CSS
source: Custom CSS
zh_tw: 自定義 CSS

# 给该文章添加单独的 CSS
source: Custom CSS for this page.
zh_tw: 給該文章添加單獨的 CSS

# 文章设置
source: Article Settings
zh_tw: 文章設置

# 参考
source: References
zh_tw: 參考

# Argon 主题设置
source: Argon Theme Options
zh_tw: Argon 主題設置

# Argon 主题选项
source: Argon Options
zh_tw: Argon 主題選項

# 按下
source: Press
zh_tw: 按下

# 或在右侧目录中来查找设置
source: or find options in right catalog
zh_tw: 或在右側目錄中來查找設置

# 全局
source: General
zh_tw: 全局

# 主题色
source: Theme Color
zh_tw: 主題色

# 主题颜色
source: Theme Color
zh_tw: 主題顏色

# 选择预置颜色 或
source: Choose preset colors or
zh_tw: 選擇預置顏色 或

# 自定义色值
source: custom color
zh_tw: 自定義色值

# 预置颜色：
source: Presets
zh_tw: 預置顏色：

# 默认
source: Default
zh_tw: 默認

# 粉
source: Pink
zh_tw: 粉

# 水鸭青
source: Teal
zh_tw: 水鴨青

# 蓝灰
source: Bluegrey
zh_tw: 藍灰

# 天蓝
source: Blue
zh_tw: 天藍

# 靛蓝
source: Indigo
zh_tw: 靛藍

# 橙
source: Orange
zh_tw: 橙

# 绿
source: Green
zh_tw: 綠

# 红
source: Red
zh_tw: 紅

# 紫
source: Purple
zh_tw: 紫

# 黑
source: Black
zh_tw: 黑

# 棕
source: Brown
zh_tw: 棕

# 主题色与 "Banner 渐变背景样式" 选项搭配使用效果更佳
source: Use this option with "Banner gradient background style" for better effects
zh_tw: 主題色與 "Banner 漸變背景樣式" 選項搭配使用效果更佳

# 允许用户自定义主题色（位于博客浮动操作栏设置菜单中）
source: Allow custom theme color (at blog floating settings menu)
zh_tw: 允許用戶自定義主題色（位於博客浮動操作欄設置菜單中）

# 夜间模式
source: Dark Mode
zh_tw: 夜間模式

# 夜间模式切换方案
source: Darkmode Toggle Plan
zh_tw: 夜間模式切換方案

# 默认使用日间模式
source: Lightmode as default
zh_tw: 默認使用日間模式

# 默认使用夜间模式
source: Darkmode as default
zh_tw: 默認使用夜間模式

# 跟随系统夜间模式
source: Follow system
zh_tw: 跟隨系統夜間模式

# 根据时间切换夜间模式 (22:00 ~ 7:00)
source: Toggle by time (22.p.m to 7.a.m)
zh_tw: 根據時間切換夜間模式 (22:00 ~ 7:00)

# Argon 主题会根据这里的选项来决定是否默认使用夜间模式。
source: Theme will decide whether to use darkmode by default according to the options here.
zh_tw: Argon 主題會根據這裏的選項來決定是否默認使用夜間模式。

# 用户也可以手动切换夜间模式，用户的设置将保留到标签页关闭为止。
source: Users can also manually switch the darkmode, and the user's settings will be retained until the tab is closed.
zh_tw: 用戶也可以手動切換夜間模式，用戶的設置將保留到標簽頁關閉為止。

# 夜间模式颜色方案
source: Darkmode Color Scheme
zh_tw: 夜間模式顏色方案

# 灰黑
source: Dark Grey
zh_tw: 灰黑

# 暗黑 (AMOLED Black)
source: Black (For AMOLED)
zh_tw: 暗黑 (AMOLED Black)

# 夜间模式默认的配色方案。
source: The default color scheme of darkmode.
zh_tw: 夜間模式默認的配色方案。

# 卡片
source: Cards
zh_tw: 卡片

# 卡片圆角大小
source: Card radius
zh_tw: 卡片圓角大小

# 卡片的圆角大小，默认为
source: The default radius of card, default is
zh_tw: 卡片的圓角大小，默認爲

# 。建议设置为
source: . Recommend :
zh_tw: 。建議設置爲

# 卡片阴影
source: Card Shadow
zh_tw: 卡片陰影

# 浅阴影
source: Small
zh_tw: 淺陰影

# 深阴影
source: Large
zh_tw: 深陰影

# 卡片默认阴影大小。
source: Default shadow size of cards.
zh_tw: 卡片默認陰影大小。

# 布局
source: Layouts
zh_tw: 布局

# 页面布局
source: Page Layout
zh_tw: 頁面布局

# 双栏
source: Double-Column
zh_tw: 雙欄

# 单栏
source: Single-Column
zh_tw: 單欄

# 三栏
source: Triple-Column
zh_tw: 三欄

# 使用单栏时，关于左侧栏的设置将失效。
source: If using single column mod, the settings about the left sidebar will take no effect.
zh_tw: 使用單欄時，關於左側欄的設置將失效。

# 使用三栏时，请前往 "外观-小工具" 设置页面配置右侧栏内容。
source: If using three columns, please go to the "Appearance - Widgets" setting page to configure the content of the right column.
zh_tw: 使用三欄時，請前往 "外觀-小工具" 設置頁面配置右側欄內容。

# 字体
source: Font
zh_tw: 字體

# 默认字体
source: Default Font
zh_tw: 默認字體

# 默认使用无衬线字体/衬线字体。
source: Default font style
zh_tw: 默認使用無襯線字體/襯線字體。

# 选择主题资源文件的引用地址。使用 CDN 可以加速资源文件的访问并减少服务器压力。
source: The address of the theme resource file. Using CDN can speed up access to resource files and reduce server pressure.
zh_tw: 選擇主題資源文件的引用地址。使用 CDN 可以加速資源文件的訪問並減少伺服器壓力。

# 子目录
source: Sub Path
zh_tw: 子目錄

# Wordpress 安装目录
source: WordPress Installation Directory
zh_tw: Wordpress 安裝目錄

# 如果 Wordpress 安装在子目录中，请在此填写子目录地址（例如
source: If Wordpress is installed in a subdirectory, please fill in the subdirectory address here (for example
zh_tw: 如果 Wordpress 安裝在子目錄中，請在此填寫子目錄地址（例如

# ），注意前后各有一个斜杠。默认为
source: ), there is a slash before and after each. The default is
zh_tw: ），注意前後各有一個斜槓。默認爲

# 如果不清楚该选项的用处，请保持默认。
source: If you don't know about this option, keep the default.
zh_tw: 如果不清楚該選項的用處，請保持默認。

# 日期格式
source: Date Format
zh_tw: 日期格式

# 顶栏
source: Toolbar
zh_tw: 頂欄

# 自动折叠顶栏
source: Auto Fold Toolbar
zh_tw: 自動折疊頂欄

# 滚动时自动折叠顶栏
source: Auto Fold Toolbar When Scrolling
zh_tw: 滾動時自動折疊頂欄

# 关闭
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# 开启
source: Enabled
zh_tw: 開啓

# 在页面向下滚动时隐藏顶栏，向上滚动时显示顶栏
source: Hide the top bar when scrolling down the page, and show it when scrolling up.
zh_tw: 在頁面向下滾動時隱藏頂欄，向上滾動時顯示頂欄

# 标题
source: Title
zh_tw: 標題

# 顶栏标题
source: Toolbar Title
zh_tw: 頂欄標題

# 留空则显示博客名称
source: If this option is empty, theme will show the blog name.
zh_tw: 留空則顯示博客名稱

# 顶栏图标
source: Toolbar Icon
zh_tw: 頂欄圖標

# 图标地址
source: Icon URL
zh_tw: 圖標地址

# 图片地址，留空则不显示
source: The URL of the icon, if this option is empty, it will not show.
zh_tw: 圖片地址，留空則不顯示

# 图标链接
source: Icon Link
zh_tw: 圖標連結

# 点击图标后会跳转到的链接，留空则不跳转
source: The link that will jump to when clicking the icon, if this option is empty, it will not jump when clicking.
zh_tw: 點擊圖標後會跳轉到的鏈接，留空則不跳轉

# 顶部 Banner (封面)
source: Banner
zh_tw: 頂部 Banner (封面)

# Banner 标题
source: Banner Title
zh_tw: Banner 標題

# Banner 副标题
source: Banner Subtitle
zh_tw: Banner 副標題

# 显示在 Banner 标题下，留空则不显示
source: Show below the banner title, if this option is empty, it will not show.
zh_tw: 顯示在 Banner 標題下，留空則不顯示

# Banner 背景图 (地址)
source: Banner Background URL
zh_tw: Banner 背景圖 (地址)

# 需带上 http(s) ，留空则显示默认背景
source: With http(s) prefix, leave it blank to show the default background.
zh_tw: 需帶上 http(s) ，留空則顯示默認背景

# 输入
source: Input
zh_tw: 輸入

# 调用必应每日一图
source: to use everyday background of Bing.
zh_tw: 調用必應每日一圖

# Banner 渐变背景样式
source: Banner gradient background style
zh_tw: Banner 漸變背景樣式

# 样式
source: Style
zh_tw: 樣式

# 隐藏背景半透明圆
source: Hide background semi-transparent circle
zh_tw: 隱藏背景半透明圓

# 如果设置了背景图则不生效
source: If the background image is set, it will not take effect
zh_tw: 如果設置了背景圖則不生效

# 样式预览 (推荐选择前三个样式)
source: Style preview (recommended to choose the first three styles)
zh_tw: 樣式預覽 (推薦選擇前三個樣式)

# 动画
source: Animation
zh_tw: 動畫

# Banner 标题打字动画
source: Banner Title Typing Animation
zh_tw: Banner 標題打字動畫

# 不启用
source: Disabled
zh_tw: 不啓用

# 启用
source: Enabled
zh_tw: 啓用

# 启用后 Banner 标题会以打字的形式出现。
source: When enabled, the Banner title will appear as typing effect.
zh_tw: 啓用後 Banner 標題會以打字的形式出現。

# Banner 标题打字动画时长
source: Banner Title Typing Animation Speed
zh_tw: Banner 標題打字動畫時長

# ms/字
source: ms/letter
zh_tw: ms/字

# 页面背景
source: Page Background
zh_tw: 頁面背景

# 页面背景的地址，需带上 http(s)。留空则不设置页面背景。如果设置了背景，推荐修改以下选项来增强页面整体观感。
source: The URL of the page background, with http(s) prefix. Leave it blank to not set the page background. If the background is set, it is recommended to modify the following options to enhance the overall look and feel of the page.
zh_tw: 頁面背景的地址，需帶上 http(s)。留空則不設置頁面背景。如果設置了背景，推薦修改以下選項來增強頁面整體觀感。

# 页面背景（夜间模式时）
source: Page Background (Darkmode)
zh_tw: 頁面背景（夜間模式時）

# 夜间模式时页面背景的地址，需带上 http(s)。设置后日间模式和夜间模式会使用不同的背景。留空则跟随日间模式背景。该选项仅在设置了日间模式背景时生效。
source: The URL of the page background at darkmode, with http(s) prefix. If set, day mode and night mode will use different backgrounds. Leave blank to follow the background of day mode. This option only takes effect when the day mode background is set.
zh_tw: 夜間模式時頁面背景的地址，需帶上 http(s)。設置後日間模式和夜間模式會使用不同的背景。留空則跟隨日間模式背景。該選項僅在設置了日間模式背景時生效。

# 背景不透明度
source: Background Opacity
zh_tw: 背景不透明度

# 0 ~ 1 的小数，越小透明度越高，默认为 1 不透明
source: Decimal from 0 to 1, the smaller the higher the transparency, the default is 1.
zh_tw: 0 ~ 1 的小數，越小透明度越高，默認為 1 不透明

# Banner 透明化
source: Make Banner Transparent
zh_tw: Banner 透明化

# 在顶栏添加浅色遮罩，Banner 标题添加阴影（当背景过亮影响文字阅读时勾选）
source: Add a mask to the top bar, and add a shadow to the banner title (check when the background is too bright and affect text reading)
zh_tw: 在頂欄添加淺色遮罩，Banner 標題添加陰影（當背景過亮影響文字閱讀時勾選）

# Banner 透明化可以使博客背景沉浸。建议在设置背景时开启此选项。该选项仅会在设置页面背景时生效。
source: Banner transparent option can immerse the blog background. It is recommended to enable this option when setting the background. This option will only take effect when setting the page background.
zh_tw: Banner 透明化可以使博客背景沈浸。建議在設置背景時開啟此選項。該選項僅會在設置頁面背景時生效。

# 左侧栏
source: Left Sidebar
zh_tw: 左側欄

# 左侧栏标题
source: Left Sidebar Title
zh_tw: 左側欄標題

# 左侧栏子标题（格言）
source: Left Sidebar Subtitle
zh_tw: 左側欄子標題（格言）

# 留空则不显示
source: Leave blank to not show.
zh_tw: 留空則不顯示

# 调用一言 API
source: to use Hitokoto API.
zh_tw: 調用一言 API

# 左侧栏作者名称
source: Left Sidebar Author Name
zh_tw: 左側欄作者名稱

# 留空则显示博客名
source: If this option is empty, theme will show the blog name.
zh_tw: 留空則顯示博客名

# 左侧栏作者头像地址
source: Left Sidebar Author Avatar URL
zh_tw: 左側欄作者頭像地址

# 需带上 http(s) 开头
source: With http(s) prefix
zh_tw: 需帶上 http(s) 開頭

# 博客公告
source: Blog Announcement
zh_tw: 博客公告

# 公告内容
source: Announcement Content
zh_tw: 公告內容

# 显示在左侧栏顶部，留空则不显示，支持 HTML 标签
source: Display at the top of the left sidebar, leave blank to not display, HTML tags are supported.
zh_tw: 顯示在左側欄頂部，留空則不顯示，支持 HTML 標簽

# 浮动操作按钮
source: Float Action Buttons
zh_tw: 浮動操作按鈕

# 浮动操作按钮位于页面右下角（或左下角）
source: Floating action buttons is placed in the right bottom corner (or lower left corner) of the page.
zh_tw: 浮動操作按鈕位於頁面右下角（或左下角）

# 显示设置按钮
source: Show Settings Button
zh_tw: 顯示設置按鈕

# 显示
source: Show
zh_tw: 顯示

# 是否在浮动操作按钮栏中显示设置按钮。点击设置按钮可以唤出设置菜单修改夜间模式/字体/滤镜等外观选项。
source: Whether to display the setting button in the floating action buttons bar. Click the settings button to call up the settings menu to modify appearance options such as darkmode/font/filter.
zh_tw: 是否在浮動操作按鈕欄中顯示設置按鈕。點擊設置按鈕可以喚出設置菜單修改夜間模式/字體/濾鏡等外觀選項。

# 显示夜间模式切换按钮
source: Display Darkmode Switch Button
zh_tw: 顯示夜間模式切換按鈕

# 如果开启了设置按钮显示，建议关闭此选项。（夜间模式选项在设置菜单中已经存在）
source: If the setting button display option is turned on, it is recommended to turn off this option. (The darkmode option already exists in the settings menu)
zh_tw: 如果開啟了設置按鈕顯示，建議關閉此選項。（夜間模式選項在設置菜單中已經存在）

# 显示跳转到评论按钮
source: Show Jump To Comment Area Button
zh_tw: 顯示跳轉到評論按鈕

# 仅在允许评论的文章中显示
source: Only show in articles that allow comments
zh_tw: 僅在允許評論的文章中顯示

# 网站描述 (Description Meta 标签)
source: SEO Description Meta
zh_tw: 網站描述 (Description Meta 標籤)

# 设置针对搜索引擎的 Description Meta 标签内容。
source: Set the description meta content for the search engine spiders.
zh_tw: 設置針對搜尋引擎的 Description Meta 標籤內容。

source: In the article, Argon will automatically generate a description based on the content of the article. In other pages, Argon will use the content set here. If you leave it blank, Argon will not output Description Meta tags on other pages.
zh_tw: 在文章中，Argon 會自動根據文章內容生成描述。在其他頁面中，Argon 將使用這裏設置的內容。如不填，Argon 將不會在其他頁面輸出 Description Meta 標簽。

# 搜索引擎关键词（Keywords Meta 标签）
source: SEO Keywords Meta tag
zh_tw: 搜尋引擎關鍵詞（Keywords Meta 標籤）

# 设置针对搜索引擎使用的关键词（Keywords Meta 标签内容）。用英文逗号隔开。不设置则不输出该 Meta 标签。
source: Set keyword meta tags for search engine spiders. Separate with commas. If not set, the meta tags will not be output.
zh_tw: 設置針對搜索引擎使用的關鍵詞（Keywords Meta 標簽內容）。用英文逗號隔開。不設置則不輸出該 Meta 標簽。

# 文章
source: Articles
zh_tw: 文章

# 文章 Meta 信息
source: Article Meta Information
zh_tw: 文章 Meta 信息

# 第一行
source: First Line
zh_tw: 第一行

# 拖动来自定义文章 Meta 信息的显示和顺序
source: Drag to customize the display and order of the meta information of the article.
zh_tw: 拖動來自定義文章 Meta 信息的顯示和順序

# 发布时间
source: Post time
zh_tw: 發布時間

# 修改时间
source: Edit time
zh_tw: 修改時間

# 浏览量
source: Views
zh_tw: 瀏覽量

# 评论数
source: Comments
zh_tw: 評論數

# 所属分类
source: Categories
zh_tw: 所屬分類

# 作者
source: Author
zh_tw: 作者

# 第二行
source: Second Line
zh_tw: 第二行

# 每分钟阅读字数（中文）
source: Number of Chinese words read per minute
zh_tw: 每分鐘閱讀字數（中文）

# 字/分钟
source: words/minute
zh_tw: 字/分鐘

# 每分钟阅读单词数（英文）
source: Number of English words read per minute
zh_tw: 每分鐘閱讀單詞數（英文）

# 单词/分钟
source: words/minute
zh_tw: 單詞/分鐘

# 预计阅读时间由每分钟阅读字数计算
source: Estimated reading time is calculated by the number of words read per minute
zh_tw: 預計閱讀時間由每分鐘閱讀字數計算

# 文章头图 (特色图片)
source: Featured Picture
zh_tw: 文章頭圖 (特色圖片)

# 文章头图的位置
source: Featured Picture Position
zh_tw: 文章頭圖的位置

# 文章卡片顶端
source: Top of article card
zh_tw: 文章卡片頂端

# Banner (顶部背景)
source: Banner Background
zh_tw: Banner (頂部背景)

# 阅读界面中文章头图的位置
source: The position of the article header image in the article page
zh_tw: 閱讀界面中文章頭圖的位置

# 默认使用文章中第一张图作为头图
source: Use the first image of article as the thumbnail by default
zh_tw: 默認使用文章中第一張圖作為頭圖

# 禁用
source: Disabled
zh_tw: 禁用

# 也可以针对每篇文章单独设置
source: Also can be set separately for every article.
zh_tw: 也可以針對每篇文章單獨設置

# 脚注(引用)
source: Footnote (References)
zh_tw: 腳註(引用)

# 脚注列表标题
source: Footnote List Title
zh_tw: 腳註列表標題

# 脚注列表显示在文末，在文章中有脚注的时候会显示。</br>使用 <code>ref</code> 短代码可以在文中插入脚注。
source: The footnotes list is shown at the end of the post, and is displayed when there are footnotes in the article. </br> Use the <code>ref</code> shortcode to insert footnotes into the post.
zh_tw: 腳註列表顯示在文末，在文章中有腳註的時候會顯示。 </br>使用 <code>ref</code> 短代碼可以在文中插入腳註。

# 分享
source: Share
zh_tw: 分享

# 显示文章分享按钮
source: Show Share Button
zh_tw: 顯示文章分享按鈕

# 左侧栏文章目录
source: Catalog In Left Sidebar
zh_tw: 左側欄文章目錄

# 在目录中显示序号
source: Show chapter number in the catalog
zh_tw: 在目錄中顯示序號

# 例：3.2.5
source: For example: 3.2.5
zh_tw: 例：3.2.5

# 赞赏
source: Donate
zh_tw: 讚賞

# 赞赏二维码图片链接
source: Donating QR code image link
zh_tw: 讚賞二維碼圖片連結

# 赞赏二维码图片链接，填写后会在文章最后显示赞赏按钮，留空则不显示赞赏按钮
source: After filling in, the donate button will be displayed at the end of the article, leave it blank to not display the donate button
zh_tw: 贊賞二維碼圖片鏈接，填寫後會在文章最後顯示贊賞按鈕，留空則不顯示贊賞按鈕

# 将会显示在每篇文章末尾，支持 HTML 标签，留空则不显示。
source: Will be displayed at the end of each article, support HTML tags, leave it blank to not display.
zh_tw: 將會顯示在每篇文章末尾，支持 HTML 標籤，留空則不顯示。

source: Use <code>%url%</code> to replace the current page URL, <code>%link%</code> to replace the current page link, and <code>%title%</code> to replace the current article title,< code>%author%</code> to replace the current article author.
zh_tw: 使用<code>%url%</code> 來代替當前頁面URL，<code>%link%</code> 來代替當前頁面鏈接，<code>%title%</code> 來代替當前文章標題，<code>%author%</code> 來代替當前文章作者。

# 相似文章推荐
source: Related Posts Recommending
zh_tw: 相似文章推薦

# 根据分类推荐
source: Recommend by categories
zh_tw: 根據分類推薦

# 根据标签推荐
source: Recommend by tags
zh_tw: 根據標籤推薦

# 根据分类和标签推荐
source: Recommend by both tags and categories
zh_tw: 根據分類和標籤推薦

# 显示在文章卡片后
source: The related posts card will be displayed after post.
zh_tw: 顯示在文章卡片後

# 排序依据
source: Sort by
zh_tw: 排序依據

# 阅读量
source: Views
zh_tw: 閱讀量

# 随机
source: Random
zh_tw: 隨機

# 顺序
source: Order
zh_tw: 順序

# 倒序
source: DESC
zh_tw: 倒序

# 正序
source: ASC
zh_tw: 正序

# 推荐文章数
source: Related Posts Limit
zh_tw: 推薦文章數

# 最多推荐多少篇文章
source: The limit number of related posts.
zh_tw: 最多推薦多少篇文章

# 文章内标题样式
source: Header style in articles
zh_tw: 文章內標題樣式

# 默认样式
source: Default Style
zh_tw: 默認樣式

# 样式 1
source: Style 1
zh_tw: 樣式 1

# 样式 2
source: Style 2
zh_tw: 樣式 2

# 样式预览
source: Styles Preview
zh_tw: 樣式預覽

# 其他
source: Other
zh_tw: 其他

# 文章过时信息显示
source: Article outdated information
zh_tw: 文章過時信息顯示

# 当一篇文章的
source: When the
zh_tw: 當一篇文章的

# 最后修改时间
source: Last Modified Time
zh_tw: 最後修改時間

# 距离现在超过
source: of an article from now more then
zh_tw: 距離現在超過

# 天时，用
source: days, show a tip by
zh_tw: 天時，用

# 在文章顶部显示信息条
source: Showing a information bar at the top of the article
zh_tw: 在文章頂部顯示信息條

# 在页面右上角弹出提示条
source: Popping up a alert bar at the right top of the page
zh_tw: 在頁面右上角彈出提示條

# 本文最后更新于 %date_delta% 天前，其中的信息可能已经有所发展或是发生改变。
source: This article was last updated %date_delta% days ago. The information in it may have been changed.
zh_tw: 本文最後更新於 %date_delta% 天前，其中的信息可能已經有所發展或是發生改變。

# 天数为 -1 表示永不提示。
source: Set days to -1 to never show it.
zh_tw: 天數爲 -1 表示永不提示。

# 表示文章发布/修改时间与当前时间的差距，
source: means the gap between the post/modify time of the article and the current time,
zh_tw: 表示文章發布/修改時間與當前時間的差距，

# 表示文章发布时间与当前时间的差距，
source: means the gap between the post time of the article and the current time,
zh_tw: 表示文章發布時間與當前時間的差距，

# 表示文章修改时间与当前时间的差距（单位: 天）。
source: means the gap between the modify time of the article and the current time,
zh_tw: 表示文章修改時間與當前時間的差距（單位: 天）。

# 页脚
source: Footer
zh_tw: 頁腳

# 页脚内容
source: Footer
zh_tw: 頁腳內容

# HTML , 支持 script 等标签
source: HTML, script and other tags are supported.
zh_tw: HTML , 支持 script 等標籤

# 代码高亮
source: Code Highlight
zh_tw: 代碼高亮

# 启用 Highlight.js 代码高亮
source: Enable Highlight.js code highlighting
zh_tw: 啓用 Highlight.js 代碼高亮

# 所有 pre 下的 code 标签会被自动解析
source: All code tags under pre will be automatically parsed
zh_tw: 所有 pre 下的 code 標籤會被自動解析

# 高亮配色方案（主题）
source: Highlight color scheme
zh_tw: 高亮配色方案（主題）

# 查看所有主题预览
source: View all color scheme previews
zh_tw: 查看所有主題預覽

# 数学公式
source: Formulas Rendering
zh_tw: 數學公式

# 数学公式渲染方案
source: Formula rendering library
zh_tw: 數學公式渲染方案

# 地址
source: URL
zh_tw: 地址

# ，默认为
source: , Default is
zh_tw: ，默認爲

# Argon 会同时引用
source: Argon will import both
zh_tw: Argon 會同時引用

# 和
source: and
zh_tw: 和

# 两个文件，所以在此填写的是上层的路径，而不是具体的文件。注意路径后要带一个斜杠。
source: two files, so input the parent directory path in here, not the specific file. There is a slash after the path.
zh_tw: 兩個文件，所以在此填寫的是上層的路徑，而不是具體的文件。註意路徑後要帶壹個斜杠。

# 默认为
source: Default is
zh_tw: 默認爲

# 是否启用 Lazyload
source: Enable Lazyload
zh_tw: 是否啓用 Lazyload

# 是否启用 Lazyload 加载文章内图片
source: Lazyload will load images when the page is about to scroll to them.
zh_tw: 是否啓用 Lazyload 加載文章內圖片

# 提前加载阈值
source: Lazyload threshold
zh_tw: 提前加載閾值

# 图片距离页面底部还有多少距离就开始提前加载
source: The distance from the bottom of the screen when the image start loading.
zh_tw: 圖片距離頁面底部還有多少距離就開始提前加載

# LazyLoad 图片加载完成过渡
source: Transition after the image is loaded
zh_tw: LazyLoad 圖片加載完成過渡

# 不使用过渡
source: No transitions
zh_tw: 不使用過渡

# LazyLoad 图片加载动效
source: Lazyload Loading Animation
zh_tw: LazyLoad 圖片加載動效

# 加载动画
source: Loading Animation
zh_tw: 加載動畫

# 在图片被加载之前显示的加载效果
source: The loading animation displayed before the image is loaded.
zh_tw: 在圖片被加載之前顯示的加載效果

# 预览所有效果
source: Preview all animations
zh_tw: 預覽所有效果

# 图片放大浏览
source: Image zooming in
zh_tw: 圖片放大瀏覽

# 是否启用图片放大浏览 (Fancybox)
source: Enable Fancybox
zh_tw: 是否啟用圖片放大瀏覽 (Fancybox)

# 开启后，文章中图片被单击时会放大预览
source: If enabled, the image in the article will be enlarged and previewed when clicked
zh_tw: 開啟後，文章中圖片被單擊時會放大預覽

# 展开旧版图片放大浏览 (Zoomify) 设置 ▼
source: Expand Zoomify Settings (Old) ▼
zh_tw: 展開舊版圖片放大瀏覽 (Zoomify) 設置 ▼

# 是否启用旧版图片放大浏览 (Zoomify)
source: Enable Zoomify
zh_tw: 是否啟用舊版圖片放大瀏覽 (Zoomify)

# 缩放动画长度
source: Zooming Transition Duration
zh_tw: 縮放動畫長度

# 图片被单击后缩放到全屏动画的时间长度
source: The duration of the image is clicked to zoom to full screen animation
zh_tw: 圖片被單擊後縮放到全屏動畫的時間長度

# 缩放动画曲线
source: Zooming Transition Timing Function
zh_tw: 縮放動畫曲線

# 例：
source: For example:
zh_tw: 例：

# 如果你不知道这是什么，参考
source: If you don‘t know what this is, see
zh_tw: 如果你不知道這是什麼，參考

# 这里
source: here
zh_tw: 這裡

# 图片最大缩放比例
source: Image maximum zoom ratio
zh_tw: 圖片最大縮放比例

# 图片相对于页面的最大缩放比例 (0 ~ 1 的小数)
source: The maximum zoom ratio of the image relative to the page (decimal from 0 to 1)
zh_tw: 圖片相對於頁面的最大縮放比例 (0 ~ 1 的小數)

# 启用 Pangu.js (自动在中英文之间添加空格)
source: Enable Pangu.js (automatically add spaces between Chinese and English)
zh_tw: 啓用 Pangu.js (自動在中英文之間添加空格)

# 格式化文章内容
source: Format article content
zh_tw: 格式化文章內容

# 格式化说说
source: Format essays
zh_tw: 格式化說說

# 格式化评论区
source: Format comments
zh_tw: 格式化評論區
